+++
title = 'Prayer bpn3976 in Кыргыз'
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-ky', 'bpn-unsorted']
+++
О, Кудай! Менин рухумду сергит жана кубант. Менин жүрөгүмдү тазала. Менин кучтөрүмдү жалындат.Өзүмдүн иштеримдин бардыгын Сенин колдоруңа ишенип тапшырдым.Сен менин айдоочумсуң жана баш калкалоочумсуң. Мен көбүрөөк санаа чегип,азап тартпай, кубаньгчта, бактылуу болом.О, Ку-дайым! Мен мындан ары коркунучтун кучагында калбайм жана менин тынчымды алуучу машакаттарга жол бербейм. Мен тиричилик түйшүктөрунө көбүрөөк чөмүлбөйм.

0, Кудайым! Мен өзүмдү өзүмө салыштыра келгенде Сен мага көбүрөөк доссуң. О, Теңирим, мен Сага берилем.
